Vegeta, tüm diğer seçeneklerini tüketmişti,
Majin Boo'nun karşı konulamaz gücüyle karşılaştığında,
en büyük ve en güçlü düşmanı. Ve sonra...
Annene iyi bak.
Ah! Trunks!
Amca, neden?!
Sana güveniyorum, Piccolo.
Burada ölmeyi planlıyorsun, değil mi?
Sonunda, Vegeta hayatını feda etmeye hazırdı,
Boo'ya karşı intihar niteliğinde bir savaş vermeye karar verdi.
Seni yenmenin yolu, bir daha asla birleştirilemeyecek şekilde
parçalara ayırmaktır.
Elveda... Bulma... Trunks... ve... Kakarot...
"Bir Kâbus Yeniden Ziyaret Ediyor--
Ölümsüz Canavar Majin Boo!"
V-Vegeta...
Vegeta!
Piccolo!
Artık çok geç! Bu, Vegeta'nın hayatının sona erdiğinin işareti.
Bana söylemiştin, değil mi?
Vegeta hayatını feda ediyordu,
ve ilk kez başkası için savaşacaktı?
Videl,
Gohan ve Goten'ın,
şu korkunç Madoshi ve Majin Boo denen adamların olduğu yere
gittiklerini söylediğinde, bundan eminsin, değil mi?
Evet.
Gohan bir yana,
ama neden Goten ve Trunks'ı durdurmadın?
Bunu sana yükleyeceğim, Videl.
Üzgünüm.
Goten ve arkadaşının da gideceğini hiç düşünmemiştim.
Videl, çok üzülme.
Yani, o iki afacan zaten
söyleneni dinleyen tipte değiller.
Üstelik Goku ve diğerleri de yanlarında. Endişelenme.
Tabii canım.
Ama onları boş ver--doğru yöne gittiğimizden emin misin?
Evet. Oldukça uzun bir süre dümdüz ileride.
Tamam, hızlanıyoruz.
Neden? Vegeta neden böyle bir şey yaptı?
Neden gidip bu kadar çok insanı öldürsün ki?
Bulma, dediğim gibi, kafana takma.
İşte böyle zamanlar için Ejder Topları var, değil mi?
Sorun değil. Tüm seyircileri hayata döndüreceğiz.
Mesele o değil, anlıyor musun!
Hadi ama, artık ağlamayı bırak!
Hey, bu şeyi doğru düzgün uçur!
Evet, özür dilerim, özür dilerim!
Ş-Şunu söylemeliyim, Vegeta orada tuhaf davranıyordu.
Eskiden olduğu gibi aynı kötülükle doluydu,
o uzun zaman önceki korkunç Vegeta gibi.
Evet! Bu normal değildi!
Yoksa tekrar Dünya'ya ilk geldiğindeki
Vegeta'ya mı döndü?
Hey! Sana bu şeyi doğru uçurmanı söylemiştim!
Benim hatam değil!
Kahretsin...
Bu da ne?
Sanki tüm atmosfer şiddetle sarsılıyor gibi!
Az önce ne oldu?
Uzaklarda, bir yerde muazzam bir patlama oldu.
B-Bu ne? Neden kalbim heyecanlanıyor?
V-Vegeta...?
Hiçbir işe yaramıyor!
Görünüşe göre az önceki şok motorumuzu bozmuş!
Kontrol edemiyorum!
--Yamucha-san, bir şey yap!
--K-Kahretsin!
İ-İşe yaramıyor!
Al, onu tut.
Ş-Şey...
Ne oldu?
Vegeta...
Vegeta'nın Ki'si tamamen yok oldu.
Kuririn, bu ikisini benim için eve götür.
Gidip sonucu görmek istiyorum.
Ben de seninle geliyorum.
Hayır, haklısın. Benim gitmem bir işe yaramaz.
Şimdi dikkatli ol.
Kuririn... onlara söylememek yanlış olur...
--Ha?
--Aileme gördüğünde benim için söyle...
Onlara... ne diyeyim?
Goku'dan emin olamam ama Gohan...
Gohan görünüşe göre çoktan
Majin Boo tarafından öldürülmüş.
Ha?! Ş-Şaka yapıyorsun, değil mi?
Ben öyle duydum. Vegeta öyle söyledi.
Bunu benim için yap.
B-Bekle!
O-olmaz. Gohan da olamaz.
Onlara nasıl söylerim?
Yamucha, az önceki patlama dalgası neydi?
Bilmem. Ama inanılmaz bir
patlama dalgasıydı, değil mi?
Bu inanılmaz.
Vegeta...
Demek böyle. Sadece küçük
hasarlar alarak,
Majin Boo kendini yenileyebiliyor.
Yani bunu engellemek için onu
parçalara ayırdı, öyle mi?
Vegeta kendi hayatını feda etti...
İlk kez, başkası için savaşıp öldün.
Kendini yok ettin, değil mi?
Ölmek ve geriye bir şey bırakmamak...
Gururlu Vegeta'ya yakışan bir son.
Onun sayesinde kurtulduk, öyle mi?
L-Lanet olsun!
Ah! Babidi!
Hâlâ hayattasın, öyle mi?
Bu kadar güçsüzken inatçı bir herifsin.
Görünüşe göre bariyerin seni korudu, ha?
M-Majin Boo!
Hâlâ direniyorsun, öyle mi? Seni bitireceğim!
N-Ne?!
M-Majin Boo'nun parçaları...!
Ne?!
B-Bu imkansız!
Boo!
Bu nasıl olabilir?! Majin Boo hâlâ hayatta mı?!
Bool!
B-Boo!
Majin Boo!
Gömdüler mi seni?
H-Hayır! İyi bak, Boo!
Bacaklarına ne oldu?
Ne olduğunun önemi yok!
Acele et...! Acele et...!
Bana sorarsan oldukça büyük bir mesele.
B-Bana! Beni eski halime çevir!
Seni eski haline çevirmek mi?
Bunu yapabilirsin!
A-Acele et ve yap! Ö-Ölüyorum!
Yapamayacağımı söylemiyorum...
Daha neyi bekliyorsun?! Hemen şimdi yap!
Yapmaya itirazım yok...
Yeniden mühürlenmek mi istiyorsun?
Hadi artık!
Bool!
Pekala, çok iyi, Majin Boo!
Yine de, kahrolsun o diğerleri!
B-Bana bunu yapanlar onlar!
O yeşil renkli olan
ve şu iki cüce--
Yemin ederim bunun bedelini ödeyecekler!
Onları bulmak için gezegeni yok etmeyeceğim.
Onlara çektireceğim!
Onlara büyük Babidi-sama ve Majin Boo'nun terörünü göstereceğim!
Dünya çok tehlikeli!
Bu ikisini Kami'nin sarayına götürüyoruz!
Piccolo, neler oluyor?
Vegeta ve Majin Boo'ya ne oldu?
Piccolo, sakın söyleme bana...
Majin Boo hayatta kaldı.
B-Bu olamaz! Ya Vegeta?
Ondan bir iz bile yoktu.
O-Oh, hayır... Yoksa Vegeta boşuna mı öldü?
Hadi şu ikisini Kami'nin sarayına götürelim.
E-Evet...
Bu ikisi bizim tek umut ışığımız.
N-Ne kadar zayıf da olsa...
Bu dünyayı cehenneme çevir, Majin Boo!
O herifler ortaya çıkana kadar,
diğer herkesi öldür,
öldür ve daha çok öldür!
Gohan-san... lütfen... lütfen hayatta ol...
Bu cidden büyük bir karmaşaya dönüştü, değil mi?
Hey, senzu fasulyen var mı?
Onları Goku'ya verdik, değil mi?
Son üç taneydi onlar!
Siz fazla açgözlü davranıyorsunuz.
Eskisi gibi kaba bir dilin var, ha?
Kuririn, biraz daha gayret etsen iyi olur.
Ben burada kalıp olanları
buradan izleyeceğim.
Kes sesini! Kimseye faydan dokunmuyor,
o yüzden çeneni kapat!
Hadi gidiyoruz, Piccolo.
Hı hı.
Kahrolası Vegeta.
Son senzuyu alıp,
beni bayılttı ve Majin Boo ile
tek başına dövüşmeye gitti.
Majin Boo'nun Ki'sini hissediyorum,
ama Vegeta'nın Ki'si yok.
Yoksa öldü mü?
Gohan'ın Ki'sini de hissedemiyorum.
Piccolo ve Kuririn hayatta
ve normale dönmüşler.
Belki ikisi neler olup bittiğini biliyordur.
Durun!
Neden etrafından dolaşmadın?!
Gohan-san, lütfen hayatta ol!
Majin Boo'yu yenmek için
senin gücüne ihtiyacımız olacak!
Majin Boo yeniden hayata döndü.
Ancak, Kaioshin'in güvendiği
Gohan'ın durumu belirsiz.
Şu anda Boo'ya karşı koyabilecek
bir yöntem kaldı mı?
Merhaba! Ben Goku!
Bu iyi değil. Gohan ve Vegeta
devre dışı kaldı,
Boo ise önüne geleni yıkıyor!
Kaioshin-sama da bir yerlerde değil.
Goku! Majin Boo'yu yenmenin
bir yolu yok mu?
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Boo'yu Yenme Planı--
Adı Fusion!"
Çocuklar, ben yokken çılgınlık yapmayın ha!